for: conformada por tre partes.
Lugo de escribir su nombre for, entre parentesis armamos:
* una variable; 
* una expresión que lo condicionará hasta que el resultado sea false;
* incremento de la variable, para que vaya de a uno.

&&: (Y) evalúa dos objetos y devuelve verdadero si ambos lo són, 
de lo contrario devuelve false.

||: (Ó) compara y devuelve true si uno o varios son true, y devuelve
false si todos son false.

!: (NO) devuelve el valor booleano opuesto de lo que se le pasa.