
Objetos: Es una colección de propiedades.

Propiedades: Es una asociación entre un nombre (o clave)
y un valor.

Métodos: 
(This) me permite cambiar la misma cosa en 
varios lugares.

Bucle "For-in": Se declara una variable, la 
palabra in y el nombre del objeto.


Notación por puntos vs. Notación por corchetes:
Un objeto es en realidad un arreglo asociativo .
Las claves en este arreglo son los nombres de 
las propiedades y los métodos.
Hay dos modos de acceder a estas propiedades:
 notación por punto y notación por corchete 