variables:
Nos permiten guardar algo y después recuperralo.

Strings:
Palabras o hilos de letras que siempre empiezan y terminan con comillas.

Funciones:
Agrupación de códigos que después podemos reutilizar, adaptándolos con variables.
Return: nos devuelve el resultado de la función invocada.

Declaraciones "if": 
nos permiten agregar una lógica a las Funciones.
"if": Condiciónes que se convierten en verdadero o falso.

Valores Booleanos: Son dos valores posibles que són verdadero o falso.
